今天是一年一度的
演藝事務所對抗  大運動會的直播日
這個聚集了眾多事務所的比賽
以前能報上名已經很不得了了
而今年多虧了龍宮小町的活躍
我們765事務所也收到了邀請
藝人對抗  大運動會  直播
但是我和社長今天也…
留守公司了…
你在搞什麼啊伊織
磨磨蹭蹭的  結果摔跤了不是
你說什麼呢  真
那可是賽跑策略啊
你就不考慮下步調安排嗎
讓那兩人參加兩人三腳真是個敗舉啊
還不是你擅自安排步調捅的婁子啊
這藉口太難聽了
你才是
不要吵架了…
雪步給我閉嘴！
我回來了
你們倆這都啥神奇表情啊
大家不許笑
我們可是第一名啊
ARE YOU READY?  I'M LADY!!
始めよう　やれば出来る
開始吧  只要努力就能實現
きっと　絶対
一定  絕對
私NO.1
我是NO.1
START　始まる　今日のSTAGE
Start  開始了  今天的舞台
CHECK!!MIC MAKE  衣装
CHECK!!MIC  MAKE   衣服
IT'S SHOW TIME TRY CHALLENGE
IT'S  SHOW  TIME  TRY  CHALLENGE
STARDOM光り光るSPOTLIGHT
照射在人氣偶像身上的聚光燈
眩しい輝き  まっすぐDEBUT
正發出閃耀的光芒  立刻出道吧
夢は叶うモノ　私信じてる
我堅信著  夢想是來實現的
さあ位置について LET'S GO
來吧  各就各位  LET'S GO
YEAH～
ARE YOU READY?  I'M LADY!!
歌を歌おう
歌唱吧
ひとつひとつ　笑顔と涙は
一份笑容一滴眼淚
夢になるENTERTAINMENT
都將成為夢想ENTERTAINMENT
ARE YOU READY?  I'M LADY!!
始めよう　やれば出来る
開始吧  只要努力就能實現
きっと　絶対
一定  絕對
私NO.1
我是NO.1
大家一起 一點一點前進
發現Mr.大運動會明星綿野
手臂上那飄飄的裝飾  還是這麼囧呢
這邊發現電子流行樂組合的Barium的三人
阿音的大腿  今天也是那麼奪目
喂  不要老去偷看別的事務所
小哥也要看嗎
阿音的大腿
快點快點
喂…
就朝這方向看吧
可不是我想看…
中計了  yeah～
只是被你們強迫看了而已！
啊  接下來是梓小姐的叼麵包賽跑
真有魄力
某種意義上是最顯眼的…
第一個衝出來的是新幹少女小希
美希我是第一次看叼麵包賽跑呀
我本來想參加那個的
哎呀  是豆餡的呢
765事務所  龍宮小町的三浦選手
終於到了終點
請問有什麼感想嗎
有牛奶的話就更好了
又沒能得分呢
不過觀眾的目光都被梓搶走了
下次希望能夠慢慢品嚐呢
你看  梓雖然是最後一名不也出盡風頭了嗎
而我們卻只有嘲笑聲
所以說那是伊織的錯啊
我說  你們還要吵到什麼時候啊
伊織和亞美去和梓匯合  要去舞台那邊了
好了快點
哎呀  真是抱歉  我有工作了
好忙好忙～
伊織也是  不要說這種話
哼
真是的  伊織那傢伙
龍宮小町有什麼事嗎
好像是等會中午要上台  要去後台做準備
是這樣嗎  好厲害呢
真好
好  我們也不能輸  努力比賽吧
難得能上電視的機會
嗯  美希也這麼覺得
好  我還要拿第一名
我也要加油
衝啊～
來了哦
目標  龍宮小町
真是出乎意料
勝利的是765事務所的伏兵星井選手
好了  第二名是大熱門的新幹少女小翼
那個…大家  真對不起
我輸了～
雖然也加油了  不過真是可惜呢
是的  不過已經盡力了  沒辦法呢
辛苦了
謝謝
那人是765事務所的吧
那邊  明明就一個垃圾事務所
是不是有點得意忘形了
剛才也是  明明是最後一名卻佔盡了好處
最近龍宮小町也很討厭
其他人也是雞犬升天
那種人真讓人不爽
這樣一來離加入龍宮小町又進一步了
好  剛才那局賺下了不少分
這樣一來  偶像部門優勝也不是夢了
如果獲得女性偶像部分優勝的話
也能獲得不少直播鏡頭
大家  機會來了
好  為了大家一定要贏
好  偶像對抗  化妝障礙物賽跑
假髮掉了就失去資格  所以請當心哦
彌生  加油
努力哦
能行
這樣下去的話能拿分
看不見了…
哎呀  765事務所的高槻選手
假髮掉了  失去資格
第一名是Aura事務所的佐藤選手
新幹少女的選手小光很遺憾  只有第二名
那…那個  祝賀你獲得第二名
還有撞到你  真是對不起
沒關係  765事務所也很努力呢
希望能獲得優勝呢
是的  謝謝…
不過有你這樣拖後腿的人在  絕對沒戲了
真可惜  彌生
就差一點呢
要是沒撞上就拿分了呢
對不起
謝謝大家今天來到會場
今後也會努力的  請多指教
看不到啊
伊織織旁邊是阿音  真好
真的哎
脖子好酸
梓小姐也只能看到個手臂
接下來是女性粉絲久等的Jupiter
啊  是翔太~
翔太  你好可愛~
是Jupiter呢
好厲害的歡呼聲
Jupiter現在人氣很高呢
我見過哦
在哪裡？
碰巧而已
快到時間了哦
已經這個時候了？
那我們去了
兩位加油吧
走好～
偶像們的啦啦隊技術
展現了她們的協調能力
盡是出醜搶風頭
製作人你想想辦法啊
怕什麼  下午如果也是這樣的話
我就去和那邊商量一下
優勝肯定是我們的
我說製作人
我們的便當是不是太窮酸了點
肚子餓了呢
是呀
為了節約經費嘛…
各位  有人來給我們打氣了哦
好久不見了  各位
哇  是876事務所的
小愛  繪理  還有涼子
還記得我們嗎
我們的出場已經結束了
所以來給大家加油了
這是慰問品
偶像部門得分排名
真的要獲得優勝了呢
但沒什麼差距呢
我們真的可以優勝嗎
嘛  就電視來說有點那個吧
為什麼又是和伊織一組啊
又是和真  真是幹不下去了
兩位怎麼了
接下來的借物兩人三腳
又是我和伊織一組
製作人  快點換搭檔
我和真根本不合拍嘛
我也拜託了
你們兩個都別這麼說
只有事先登錄的組合才可以上場
以優勝為目標  和好吧
真  這次要給我好好幹哦
伊織才是
哼！
借物二人三腳馬上就要開始了
站開一點啊  伊織
真站開點不就好了
你這口氣什麼意思
是你不好吧
你又說這種任性的話
啊  該怎麼辦
搞什麼啊  阿真  伊織織  快點跑起來啊
掃帚  請問誰有掃帚
請借我橡皮擦
都是你的錯  慢了這麼多哦
全都是伊織的錯吧
（事務所裡被欺負的角色）
所以  為什麼是我啊
別問啦  快來
伊織  再跑快一點啊
說什麼啊  按你的速度還要跌倒的吧
喂  別吵架了啊
不按我的速度來的話贏不了的吧
只要確確實實的能拿到分數就好了吧
啊  沒法和伊織合作了
等等  等一下啊
哦  765事務在終點前跌倒了
贏的是新幹少女隊  這樣就逆轉了
真是的  都是真的錯
喂  沒事嗎  真
沒事  只是摔了一下而已
真
我去拿冰來  你先回去吧
真是大驚小怪
吶  等等  沒事嗎
咦  又跌倒了嗎  真是不好意思
這樣我們就是第一了呢
清楚自身幾斤幾兩  早點放棄比較好…
這個  請用吧
哎
不用啦  沒什麼的
別管那麼多啦
等下  小希
等一下啊
什麼啊  剛才的
不知道
等等  小希  怎麼了啊
是啊
禁斷的戀愛  真痛苦啊
總之是先做了應急處理
最後的全體接力能不能出場就難說了
跑得最快的真不在的話就有點難辦了啊
但是好不容易才贏了這麼多分
努力到最後吧
嗯
彌生  怎麼了  從剛才開始就沒什麼精神
哎  那個  沒什麼…
怎麼可能沒什麼呢  一直都低著頭沒抬起來過
彌生  有什麼事就說吧
那個  被新幹少女的人說我是拖後腿的
所以765事務不會優勝
然後想到要是會輸的話…
乖  乖
沒事的  彌生
她們真的這麼說了嗎
律子  我要上場
765事務的  你知道的吧
我們的新幹少女優勝在電視效果上更好的吧
所以  就要我們故意輸掉嗎
沒有沒有  沒這麼說
只要稍微放點水就好了  吶
請稍等一下
喂  音無嗎  能讓社長接個電話嗎
嗯  嗯  這樣啊  那麼  你想要怎麼辦呢
不管發生什麼  我都不想對那些孩子們說放水
啊  知道了  你想怎麼做就怎麼做吧
沒問題吧  音無
不知道
切  那個小子  什麼「所以我拒絕了」啊
不懂什麼叫潛規則嗎
765事務不會向這種東西屈服的
啊  你應該是…
龍宮小町的水瀨什麼的吧  有什麼事
你那裡的母公司是「小玉股份有限公司」吧
你知道那裡的大股東是誰嗎
是水瀨集團
嗯？  水瀨…
恭喜你答對了  懂了的話就光明正大地比賽吧
好  這就是偶像部門最後的項目  對抗接力
新幹少女的「小玉事務」  龍宮小町的「765事務」
贏的一方就是優勝了
アッ！とね　言わせてみたい
好想「啊」大聲喊出來
いっぱい愛があふれる
愛滿溢而出
騙人吧
真的要飛了哦
ウットリするような世界創ろう
一起來創造神奇的世界吧
衝啊  響
拜託了啊
ガッカリするのまだだよ
現在失望還早呢
きっとね　チャンス来るから
機會一定還會來的
グッドタイミング絶対ある　かけてみようよ
一定還有好機會的 來打賭吧
拜託了啊
對不起
交給我吧
3！2！1！
アイコンタクトをしようよ
用眼神交流吧
梓  交給你了
被超過去了
それで伝わることがあるハズさ
那應該也能傳達什麼
追回來吧
交給我吧
奇跡交棒
手をつないで行こうよ
牽著手一起走吧
奇跡接棒
上了哦
得加把勁
それで迷子にならずに進めるハズだから
那就不會迷失方向了啊
春春
千早
みんなこの世界の中で
希望世界上的各位
快點
加油啊
就那樣
高槻  拜託你了
いがみ合わずにいたいよ
都能和平共處
好的
別礙事了  拖後腿的
さあ　この歌を歌おう
走 都唱起這歌兒來
哦  765事務  脫離領先集團  大勢已定了嗎
そしたら　もっと優しくなれるよ　（ねっ！）
這樣的話 一定會更好的
彌生
彌生  別低頭懊悔了  好好跑到最後啊
さっそく始めてみよう
趕快開始吧
ジッとして待っちゃダメだよ
乾等著可不行啊
スッと立って勇気出して声をかけよう
站起來 鼓起勇氣 說點什麼吧
伊織  對不起
たっぷりパワーたくわえ
蓄滿力量
現在才開始哦
小っちゃなこだわり捨てて
丟掉小小的執著
突っ走れ！愛のために前に進もう！
飛奔起來 為了愛邁步前進
伊織！
真！
我超了一個了  所以剩下的…
你來搞定吧
真是站著說話不腰疼  伊織
衝啊衝啊  真
真
1！2！123！
哦  765事務的最後一棒  菊地選手
超過一個又一個對手
ホンネで語り明かそうよ
還是把真心話說出來吧
逼近第一位的光選手了
哦  好快
それでモヤモヤが無くなるハズさ
這樣就不會悶悶不樂了
哼  我跑得更快
冬馬就喜歡搶這些有的沒的
ハグして喜びあおうよ
一塊兒樂起來吧
你們要看到什麼時候啊  要到下一場了
好的
それで溢れる気持ちが倍になるハズだから
溢出來的感情還會成倍增長的
下一個活動  在哪裡搞來著
這點東西  你倒是給我記住啊
小人物啊
みんなこの世界の中で
希望這個世界上的各位
就算小希喜歡你  我也不會放你水的
幸せな日々を願うよ
每天都過得幸福
腿  好像很疼的樣子
小真
さあ　この歌で踊ろう
來  給這歌兒伴個舞吧
可惡
真
そしたら　もっとハッピーになれるよ　（ねっ！）
那一定會開心起來的
真！
求你了  請贏吧
納得するまで粘れ
直到滿意為止都黏著你
彌生
ニッコニッコ笑みが出るまで
直到你呵呵地笑出來
真
塗ってみよう　まっさらな白いキャンバス
在白刷刷的畫布上 塗上一筆吧
真
パッとね　キラメいて行こう
使勁地  朝氣蓬勃地去吧
ピッタリ心合わせて
心緊緊依偎
ブッとばせ！フルブーストで行けるとこまで！
飛馳而去 直到全速去到的地方
哦  同時到終點了  到底是誰先呢
菊地選手以微弱的優勢勝出
冠軍是
765事務
真
真  做到了
真殿下  我還想贏了然後和她交往的呢
哎  她可是女人啊
我知道  但是我就是喜歡
乖  乖  吃冰淇淋回去吧
我  要抹茶口味的
然後是  意料之外的偶像部門優勝者
龍宮小町率領的765事務
不管潛規則  不管別人的眼光  真是辛苦你們了
她們真有一套啊
那樣吵過之後還能贏啊
那個就真正的  團結嗎
啊  好重好重  真  拿著吧
你是我們這的MVP吧
我嗎
哼
謝謝  伊織  但是這應該不是我
哎  哎
GO MY WAY！！
好重  好重啊
GO MY 前へ！！
向我的前方
頑張ってゆきましょう
鼓起勁來走吧
一番大好きな
要化身
私になりたい
夢中的我
ノンストップで行ってみましょ
一路開到底去吧
って思ったらまた赤信号？！
正想著呢 卻碰到紅燈了
そんな時は凹まないで
這個時候可別灰心
ハイウェイがあるファイト！！
還有高速公路啊 fight
フルスロットル飛ばしてみましょ
把油門踩到底吧
って思ったらスピード制限？！
正想著呢 卻發現限速
こんな時は悩まないで
這個時候可別灰心
ジェットがあるフライト！！
還有噴氣機啊 flight
未来は誰にも見えないモノ
誰都不能預知未來
だから誰もが夢を見てる
因此每個人都有夢想
どんな地図にも載ってないけど
雖然不是什麼地圖都有
どんな時代(とき)でも叶えてきたよ
但是在每個時代都會實現
さあ行こう！！
好 走吧
GO MY WAY！！
GO MY 上へ！！
朝我的上方
ほら1人1人が この世界中で
世界上的每一個人
One&OnlyでもNot Lonely
One&Only But Not Lonely
GO MY WAY！！
GO MY　前へ！！
向我的前方
はりきってゆきましょう
鼓足勁兒去吧
全ての輝き
所有的光輝
この指にとまれ
都聚集到這裡吧
下週的偶像大師
我是菊地真
各位  有沒有去揮灑汗水啊？
就算是看著動畫  也照樣能運動啊
下週也邊揮灑著汗水
邊看著我們的活躍吧
期待 不安 與預兆
敬請期待